【var 置顶 = 回复教练留言】置顶 += {感谢教练这么认真看了我前几天的总结，上课时你说看我们的总结看到晚上一点多，教练新课了！其实我知道有好多人已经退营了，而且我们信息管理学院整个院好像包括我在内好像只有两三个人还留着继续学习，因为这个对我们专业的同学来说，没有任何基础，学起来很困难。看到周围同学都陆续退营，我也有过打退堂鼓的念头，但是仔细一想，还是咬咬牙坚持！这两天把js基础课程基本学完了，对js基础也基本掌握了，自己也尝试在写pos的练习题，发现还是能够写出来挺多的了的，虽然还不能完全写出后面的题，但是有进步。我也希望自己能够在特训营中学习到更多的东西。既来之，则安之，曾经抱怨自己一个文科生到了大学上了理科专业，但是既然选择继续在这条路上走下去，就一定要坚持！希望教练多多指教！ありがとうございます谢谢！}

以下为正文：
今天是第二周的周四。今天的任务主要就是把代码用来做测试，自己写测试并运行，在实践中体会测试驱动开发的思想。其实这个思想是非常有用的。虽然我们现在写的代码都很简单，可以自己在脑中做测试，而且正确的概率也很高，但是以后如果开发一个大型的项目，如果没有测试驱动开发，一旦出错了，我们就很难去发现具体哪里有问题，就要自己从头到尾去找错误，效率非常低，而且浪费时间。如果我们是有画tasking图的，并且每一步都分步实现，然后我们又对每一步进行了测试，那么出了问题，我们就能够找出错误在哪里，就可以大大提高我们改错的效率。
今天我自己也亲手写了那个游戏的代码和测试，sizzbuzzwhizz，这个代码本身不复杂，可以一步到位写出来，但是我们要训练这个思想，所有我就对每一种情况写了一个测试，这样的话出现了错误，哪一种情况出错我就能够一目了然。因为这个代码有多层的选择逻辑关系，所以出错还是会有的。我写了每一种情况的错误，出错了我就回到这种情况去改，这样下来，不断的调试，我就改对了，所有的测试也能够通过。
今天我学完在nodefordream上的JavaScript基础和基础代码训练两个课程，通过这两个课程的学习和练习，对js的基础算是基本掌握了，练习上的代码也能够独立的完成了。但是这还远远不够，需要不断的学习和积累，不断的练习。更重要的，是要把上课学的tasking图，TED方法运用到实际的编程当中，这样才能够提升对编程的认识，才能更好的编程。
同时今天发哥还教会了我一个新技能，用diff对两个文本进行比较，因为有些错误是肉眼难以发现的，所以使用这个方法能够让机器帮我们进行识别，不断缩小范围，这样就能够发现人眼发现不了的错误。感谢发哥大老板的指点！同时感谢伟晔教练的指导与关心，时不时的关注我学的怎么样了，谢谢！
明天是周五了，继续加油！赶上其他同学的进度，不给同学托后腿！