   今天是入营第？好多天了。今天的内容主要是完成pos v0.1 和v 0.2两个版本。实际上就是画tasking图，以及模仿比人的代码进行编辑，因为我根本就不会js，完全没学过，所以我只能先模仿别人的代码，学习语法格式。画tasking图其实是一个很好的方法，不管是在写代码或者做其他事，所以我觉得应该养成一个这样的习惯，把一个复杂的问题分解，然后各个击破，这样是很好的一个编程习惯，这点倒是跟我们学的数据结构这个课程的思想是一样的。因为我的js语言完全不认识，所以我画的tasking图也是一点都不专业，但是我还是去画了，我觉得不回画和不去画是两个不同的态度，虽然我画的可能对我写代码没有什么帮助，因为我还不会自己独立的完成js代码，我只能模仿学习别人的代码。但是我画的是体现的我的解题思想，是一个尝试去思考解决一个问题的努力。学习了好多别人的代码，也对js的语言有了一个初步的感官认识，但是仅限于此，更深层次的理解还是不行的。所以我在老师的帮助下，找到了一个学习js基础的非常棒的网站，所以我下午在传完了我tasking图后，就在这个平台初步学习了一点点js，明天继续学，掌握一些js 的基础，不然完全不会写代码。虽然我现在不会写js代码，而且我的专业对这个没有任何要求，也没有开相关的课程，但是多掌握一门技术还是好的。而且这次的暑期特训营，更重要的是学会科学高效的编程思想。虽然我并不是严格意义上的程序员，以后也基本不太可能会从事前端开发，但是我觉的既然选择了牺牲愉快的暑假，就要坚持学下去，真正学到东西。希望这一个半月下来，能够让我自己佩服。继续努力，Bれましよう！